### Команды
#### Ролевая игра
/me <текст> = команда для указания текущего действия персонажа (/me берёт бутылку = "%username% берёт бутылку")  
/drop = Выкидывает ваше оружие на пол, после этого его можно взять в инвентарь  
/do < текст> = комнда для указания любого вашего действия, вашего состояния физического или психологического.  
/agenda = Когда вы лидер какой то профессии то можете делать задания для подчиненных.  
/givelicense = Выдать лицензию на оружие любому человеку. (Мэр)  
/requestlicense = Запросить лицензию на оружие у мэра.  
/lockdown Причина= Ком. час, пример ПНН - Проверка на нелегал, ПП - повышенная преступность, ПМ - перестройка мэрии или прогулка мэра.  
/unlockdown = Прекратить Ком. час.  
/wanted Ник Причина = Розыск человека.  
/warrant Ник Причина = Ордер для обыска дома.  
/demote Ник Причина = Увольнение человека по какой-то RP причине, NonRP причина карается на некоторых проектах баном.  
/dropmoney число = Выкинуть деньги на пол.  
/givemoney число = Передать деньги впереди стоящему человеку  
/toggleown = Продать/Купить дверь.  
/ao Ник = Добавить владельца в дверь.  
/ro Ник = Убрать владельца двери.  
/title Название = Сменить название двери.  
/cr = вызов полиции, тоесть 911  
/name = сменить ник в игре на любой в рамках RP  
/lottery и сумма = провести лотерею на деньги среди всех граждан.  
/addlaw = добавление и удаления любого закона города.  
/removelaw = удалить закон города.  
/placelaws = открыть доску с законами  
/trade и ник = предложить обмен любому человеку, почти нигде не используется  
/call = меню вызова помощи, как полиции, медика и многое другое.  
/write = с её помощью можно создавать листок с записью. хорошо подходит для каких-то важных договоров в рамках RP.